你想做什麼?
不要
你看  已經濕了哦
你很期待是吧
不是  才不是
說謊是不好的  這裡都濕透了
我要放進去了
不要
對不起  對不起  老公
Hanime1.me - H動漫的完美體驗
不要那麼用力
真厲害  裡面都濕答答的了
把我那根緊緊的吸住了
不行  會壞掉的
會壞的  有在聽我說嗎?
已經有快感了嗎?
你丈夫看到這種情景會怎麼想
不要這樣  老公 老公
已經插入深處了
再激烈一點吧
怎麼樣?
這樣是不是更有感覺
請你住手
要是被別人看見了
那也無所謂
你看  又縮緊了喔
不要再動了
難得的機會  就這樣射出來吧
不行  不能射在裡面
我的那裡面都還沒...
你也差不多想要孩子了吧
我來幫你們一把吧
住手  那樣不行
不要射在裡面
遼子要高潮了  我只是配合而已
有感覺了
明知道不行  還射在裡面
你卻有快感
那麼我就來真的了
好過份  竟然做這種事
你不是也很爽嗎?
會懷孕  會有小孩的
真過份 竟然做這種事
你明明有快感  還說這個
算了  反正還沒完呢
梓姐
為什麼老闆娘會...
我會讓你更加忘不了我的
這都是因為你太有魅力了
所以你那淫蕩的身體讓我真的是忍不住了
梓姐
請住手
不要
好大
被那麼激烈的搞
不行了
我又變得怪怪的  變得怪怪的了
縮的好緊
這還是我第一次這樣
這樣高潮還是第一次吧
我也快忍不住了
我要射在裡面了
來吧  給我 給我
要去了  要高潮了
好熱  都射了進來了
今天也是好天氣呢
我是受梓姐所托來這幫忙的
其實這裡工資不高 工作又很多
但是 看見她們之後 我發現了自己的興趣
和那些身材那麼好的人妻共處一個屋簷下
然後 想到了個計劃
早安啊
一大清早的麻煩你了
才不  這是我的工作嘛
話說回來  沙織小姐起的真早啊
是的 突然睡不著覺
所以就去海邊散步了
如果睡不著的話  睡前做些運動就好了啊
那個  我不太喜歡運動
那麼  我先回房去了
好的  吃早餐前請慢慢休息
那麼  今天晚上就讓你好好運動依下吧
雖說說起來好聽是老字號旅館
但也不怎麼景氣呀
總之  先把工作做完吧
這個旅館沒什麼客人
雖然是有名氣的旅館
但那也是過去的事了
為了大幅做宣傳
現在連維持下去都很困難
就是因為這樣  才會叫我來幫忙的吧
就是這麼一回事吧
勇次  你有空嗎
這位是
她是從今天開始來這裡幫忙做事的若菜小姐
我叫住吉若菜
今後要多受你和老闆娘的照顧了
姐姐  你和她說到什麼程度了
她還是什麼都不知道
請你多敎敎她了
那就這麼辦
請問現在要做什麼?
來這邊一下
那個  要做什麼...
很簡單的事
既然是一起的同事
就要互相瞭解一下
請住手  這樣的事...
老闆娘
老闆娘知道這件事嗎
梓姐喜歡這樣的事
我沒說錯吧  姐姐
是的
若菜小姐  你還是處女嗎?
第一次做愛嗎?
好痛
你還沒做過愛啊
是的
那麼今天就放你一馬吧
好的 謝謝你了
交換條件是幫我口交
乳房還真是大呢
別擔心  沒有經驗的話
梓姐會為你做示範的
你要好好的看著
是的
熱熱硬硬的真讓人忍不住
若菜你也來試看看
趁我還沒軟掉前快點做
來
再來一次  這一次是舔全部
蛋蛋部分也要舔
習慣了就用力吸
更加激烈些
就是這個樣子
蛋蛋部分也要撫摸一下
要射出來了
若菜  射出來的要全部都吞下去
做的很好  好孩子
那麼該回去工作了
梓姐  之後就拜託你了
午安啊
你的心情不錯呢  泡浴還舒服嗎
當然啦  我可是這裡的常客呢
這樣啊  你真的很喜歡溫泉呢
但還是比不過沙織小姐
是嗎?
她能泡很長的時間  還一次兩小時
原來如此
所以去偷窺是不行的喔
我才不會呢
我只是開玩笑的
那麼再見
請慢走
原來如此  沙織他是一個人的啊
那麼就讓若菜派上用場吧
初次見面  失禮了
你是新來的客人嗎?
至昨天為止也就我們幾個客人
不是  我是新來工作的 名叫做住吉若菜
請多多關照
你那麼有禮貌  謝謝了
你還真有活力呢
別人老說我靜不住
但是活潑是好事喔
謝謝你了
請讓我來幫你擦背吧
那樣不太好吧
請一定要讓我來
這樣...
那麼  就麻煩你了
請
那麼我就開始了
拜託你了
沙織小姐的皮膚好滑
因為溫泉的關係吧
好癢啊
好痛
為什麼你會
若菜 來幫忙
是
放開我啊  若菜小姐
對不起  我也是無可奈何
我是來幫沙織小姐做特別服務的
服務
這算是什麼服務
跟丈夫和孩子分開
慾火焚身的沙織小姐心靈上的安慰服務
我才沒有
很快就會讓你舒服的
這個我向你保證
那麼 若菜
不  這樣不行
非常柔軟  手感好舒服
好羞恥  這種事
沙織小姐很敏感呢
才...不是
難道這裡也是
不要  別碰
已經非常濕了喔
才不是  那是溫泉的...
我門的溫泉才沒有這麼黏糊糊的哦
不要
乳頭發出喀吱喀吱聲
變得越來越硬
不要  請不要拉
若菜  她好像希望多拉擠些
好厲害  這是怎麼回事
好舒服  奶汁噴出這麼多
還在擠 不要 住手 我變奇怪了
噴出那麼多 真是浪費
若菜 你來喝吧
住手  這是給嬰兒喝的
別吸我的乳頭
不要  不要吸
那麼讓我來給你舒服吧
不要  住手
我會讓你舒服的
讓沙織小姐變得誠實一些
我要去了
真厲害
劈劈啪啪的進去了
不要說那些
奶汁又噴出來了
不要  那裡很敏感的
你很喜歡乳房被凌辱呀
下面也很厲害呀
這樣  更加
不要那麼往裡面挿
沙織小姐也是個壞夫人
明明連小孩都有了
老公 原諒我  請原諒這樣的我
真是淫蕩呢  沙織小姐
竟然自己搖動腰
不是的 不是的  其實這是
沒錯  我就是喜歡這樣淫蕩的沙織小姐
竟然噴出這麼多
真舒服  噴出這麼多奶汁真舒服
好像已經高潮了
但還早的很喔
不行  那裡會變得更奇怪的
變怪了  真的變怪了
好舒服  射出奶汁了
這裡是浴場更好呢
讓我看看更加淫蕩的沙織小姐吧
裡面..要高潮了 已經到極限了
我要射在你的裡面了
射的滿滿的
不要  裡面不行
只有裡面不行  不管要我做什麼都行
什麼都可以的話  那就射在裡面吧
這樣真的沒問題嗎?
沒事的  她只是興奮過度才會昏過去的而已
那麼之後就拜託你了
別讓沙織小姐感冒了
是
喂  工作有好好做嗎?
是的 已經有點習慣了
是嗎?
是的  多謝土門先生
不好好做也不行呀
這個人是廚師  土門鬼平
是這個旅館的員工
雖說有男人在是有些不方便
但是沒人做料理也是不行的
怎麼了?
沒事  我還有別的事情要做 先告辭了
哦  好好幹喔
打擾了
遼子我進來了
沙織也在啊
兩位的精神好像都不太好
那麼受刺激嗎? 和丈夫以外的人做愛
難道
真是不敢相信
這是服務啊  很舒服是吧
你該不會一想起來  就身體發熱吧
真是出乎想像啊  遼子還真是淫蕩
住手  別做這種事
邊說這個 其實你的腰已經開始搖動了
昨天真的那麼舒服嗎?
沙織 不要看
別看這個樣子的我
沙織你也想要吧
想要的話就脫下衣服來這裡
是
真是積極啊
我忍不住了  我渾身發燙
誠實的人我最喜歡了
我也請求你
那麼遼子幫我口交吧
你明白我的意思吧
就算是這邊我也都還沒給他做過這個
遼子  感覺不錯喔
更激烈一點
遼子還真是喜歡做愛啊
當然沙織也是
好舒服  乳頭都麻麻的了
請多玩弄我的乳頭吧
好好吃
遼子  這種感覺非常好
你這樣為你老公做的話  他一定會很高興的
別說這個  那個人的事我已經...
我明白了
那麼來騎乘位吧
那根熱熱的在肚子裡面抽動
遼子  你的腰淫蕩的在扭動喔
真厲害
我也要做  拜託你快點挿我
我和你分開後  滿腦就怪怪的了
那麼你就自己玩弄你的乳房吧
腦海裡想像著我在弄的樣子
你的手在..
求求你  吸吧 請吸吧
好舒服
乳頭被吸的好舒服
再來  再多吸一點
那裡  再多吸一點
裡面緊緊的貼住  碰到底了
好舒服  太舒服了
要被榨乾了喔
不行 不行  我停不下來了
我也差不多要射了
我也是 乳房要高潮了
還不能射
在我高潮時射吧
就這樣射在裡面了
不行  裡面不行
很高興的樣子呢
我也拜託你了
沙織你也想要內射嗎?
我那邊熱的受不了了
用你那根粗粗熱熱的  挿到我的深處用力攪拌
我明白了
那麼請你幫我口交讓它變大吧
因為剛才才射過
真是淫蕩的女人
其實是喜歡的不得了吧
來吧
求你了  請把勇次你那根肉棒給我
你要多少我都給你
姐姐他們什麼時候那麼要好的
請進
若菜 怎麼了
那個
這是
是隱藏式攝影機的影像
拍的很清楚吧
你們全部的人都有
拍的不錯
這是什麼時候...
最近的攝影機都是高性能的
不讓人發現的小型機真好用
做這種事好嗎?
誰知道  這是想法的問題
那兩人不是也很高興嗎?
原本我的計劃裡 要若菜你再做件事
下一個目標就是她
雖然有些麻煩 就從外窗查看吧